MỘT SEOUL CHƯA BIẾT ĐẾN
PHÒNG XỬ LÝ DỮ LIỆU
Còn chờ gì nữa? Quét đi.
- Dạ?
- Quét vân tay đi.
Tay tôi bị đau nên không quét được.
Cô mau quét đi.
Sao? Tay cô cũng bị thương à?
Hay là… có lý do nào khác
khiến cô không quét được?
KHÔNG RÕ NÉT
ĐANG XÁC THỰC
YU MI RAE
ĐÃ XÁC THỰC
Đã xác thực.
Bài học duy nhất tôi học được
từ căn bệnh thời thơ ấu…
đó là trên đời có những trận chiến
ta không thể thắng nổi.
Cậu đi đâu thế?
Đỉnh Dusonbong.
Tôi cũng biết
rằng cuối trận chiến luôn có phần thưởng.
Nhưng tôi không có sức mạnh
để tiếp tục chiến đấu cho đến khi thắng.
Cậu trượt vì thiếu đúng ba điểm?
Lần sau nhất định cậu sẽ đỗ thôi, Mi Rae.
Tôi cũng trượt rồi.
Nhưng lần trước tôi đã vào vòng hai.
Tôi phải đưa ra lựa chọn nhanh chóng
giữa cuộc chiến tôi có thể thắng…
CÔNG TY ĐẠI CHÚNG
- …và cuộc chiến không thể thắng.
- Mi Rae.
Cô làm gì vậy? Đi thôi.
Có lẽ vậy nên
tôi mới lo lắng cho Su Yeon,
người đã chiến đấu vì lẽ phải…
SY
KIM SU YEON
…chứ không như tôi.
Cô Kim Su Yeon nói…
Cô ấy thắp lên một tia sáng nhỏ
mà tôi không biết mình vốn có.
YU MI RAE
- Đúng không?
- Tia sáng đó dẫn tôi…
Tất cả là sự thật ạ.
…bước vào cuộc chiến
mà tôi vốn luôn chạy trốn.
Kiệt sức vì chiến đấu cuộc chiến vô ích,
tôi nắm lấy bàn tay Mi Ji đưa ra,
và tôi chạy trốn.
Và rồi…
Cô có phương án nào là ở lại đây không?
…không ngờ tôi tìm thấy
một tia sáng khác ở nơi tôi chạy trốn.
Một người tiếp quản?
Hình như cậu ta quay lại Mỹ
để làm việc tiếp hay gì đó.
Tôi xấu hổ vì thấy mình
đã cố dựa dẫm vào tia sáng đó,
nên tôi lại chạy trốn.
Cháu xin phép.
Tôi lại trở về nơi
ban đầu tôi chạy trốn khỏi nó.
TẬP 9: QUAY LẠI LẦN NỮA
NÔNG TRẠI DÂU
Cô muốn làm tóc thế nào?
Tôi muốn nối tóc.
Sao chị đến mà không báo trước.
Em có nghe máy đâu.
- Gì vậy?
- À…
Đây là…
Tôi là Kim Tae I, đồng nghiệp của cô Yu.
Em đưa người ở chỗ làm đến đây?
Em điên rồi à?
Em buộc phải làm vậy.
Đâu thể nói chuyện ở ngoài.
Này, sao em lại
nói chuyện với đồng nghiệp về…
Anh ấy là em trai của Kim Su Yeon.
- Sao?
- Tiền bối ở chỗ làm của chị đó.
Tae I là em trai
của đồng nghiệp đã tố giác đó.
Tại sao em trai của Su Yeon lại…
Em cứ tưởng
SY là viết tắt của Sang Yeong,
nhưng hóa ra là Su Yeon.
Anh ấy nói vào công ty làm
để thu thập chứng cứ cho chị gái.
Anh ấy nhắc đến người bảo lãnh gì đó.
Anh ấy thu thập chứng cứ xong rồi,
nên nói giờ chị chỉ cần quyết định.
Quyết định gì?
Tố giác công ty.
Chị phải cho cả thế giới biết
những gì lũ khốn đó đã làm bấy lâu nay!
- Tại sao chị phải làm vậy?
- Hả?
- Vì…
- Sao em lại lôi chị vào chuyện này?
Bảo anh ta làm đi.
Taei nói anh ấy không thể
vì không phải người nội bộ.
Chị chứng kiến
chuyện xảy ra với chị ấy từ đầu
và chỉ có chị ra làm chứng.
Anh ấy nói chỉ có chị làm được.
Tại sao chị phải dính vào?
Này.
Chị không thấy thế này bất công à?
Kẻ xấu không bị trừng trị,
còn người dám nói ra
thì bị bắt nạt và đuổi đi.
Hai người làm vậy vì không hiểu rõ,
đây là trận chiến không thể thắng.
Không thử sao biết thắng thua…
Chị đã chiến đấu và đã thua rồi,
và bài học đau thương là chống lại
thì chỉ mình chị tổn thương.
Em muốn chị như vậy lần nữa?
Sao chị phải làm vậy?
Chị nói đằng nào chị chẳng thôi việc.
Nhưng trước khi chị đi,
ít nhất chị có thể
dạy cho lũ bắt nạt chị một bài học.
Ai nói chị sẽ thôi việc?
- Chị nói sẽ suy nghĩ.
- Không thôi việc?
Chị định tiếp tục làm ở đó?
Nếu chị ở lại đó thì càng phải chiến đấu.
Chị định nhìn tường
và lãng phí cuộc đời nữa à?
Sao chị cứ chạy trốn khi không làm gì sai?
- Vậy còn em, Mi Ji?
- Sao?
Chắc giờ em có kế hoạch
chỉnh đốn cuộc đời rồi à?
Mi Rae.
Sau khi sống cuộc đời của chị,
em thấy tất cả dễ nhỉ?
Đừng xen vào đời chị nữa,
lo cho đời em đi.
Ta không hoán đổi vai nữa.
Được thôi. Chị muốn làm gì
với đời chị thì làm.
XIN LỖI VÌ TÔI ĐỂ CÔ MỘT MÌNH
NHƯNG TÔI LUÔN NGHĨ ĐẾN CÔ - SY
Nghe nói
Su Yeon đã đào tạo cô?
Tôi là người đào tạo Su Yeon.
Rất mong được làm việc với cô.
Vâng.
Sao phải mất công…
TRỞ LẠI SAU KỲ NGHỈ THAI SẢN
Tại sao không? Cô ấy ở trong đội mà.
Trời.
Đây.
Latte và Americano đây.
Cảm ơn anh.
- À, tôi…
- Lúc nãy tôi uống rồi.
PHÒNG ĐIỀU PHỐI KẾ HOẠCH
TÌM LỖI, NỘP BẢN ĐÃ SỬA TRƯỚC CHỦ NHẬT
Không tin nổi mấy người này.
Cái này sao cô làm một mình được.
Anh cứ để đó. Tôi sẽ làm.
Tôi giúp cô.
Tiền bối là để cho lúc này mà.
Sau này cô cũng nhớ giúp hậu bối như vậy.
Sao?
Nghe tôi giống ông già cổ hủ à?
Không.
Cảm ơn anh.
Làm nhanh cho xong rồi về nhà.
Anh không cần đưa tôi về đâu.
Chúng ta về cùng hướng mà, lên xe đi.
Ta cùng làm muộn như vậy,
để tôi chở cô về.
PARK MI RAE
Tên con gái tôi cũng là Mi Rae.
Lúc tôi biết nó cùng tên với cô,
tôi đã bất ngờ đấy.
Lúc nghỉ thai sản, tôi rất muốn đi làm.
Giờ đi làm lại rồi,
tôi lại nhớ con gái quá.
Anh ơi…
Đây.
Gì vậy?
PHIẾU QUÀ TẶNG
XĂNG DẦU HS
Phiếu quà tặng đổ xăng?
Trời, không sao đâu. Cô không cần làm vậy.
Anh cứ nhận đi.
Tôi thấy áy náy vì anh luôn giúp tôi
và còn chở tôi về.
Thật là…
Tôi làm vậy để tôi khỏi áy náy thôi.
Lúc cô cần giúp tôi đã không ở đó.
Được rồi, vậy thì…
Bao giờ cô mua cà phê sáng
thì mua cho tôi một ly, được chứ?
Vâng.
MI RAE! YÊU CON!
Này.
Mi Ji.
Bà ơi.
Giờ này cháu đến đây làm gì?
Cháu muốn chào tạm biệt trước khi đi làm.
Cháu sẽ rút khỏi dự án trụ sở mới.
Sao?
Cháu rút vì bà? Vì bà nói sẽ không bán?
Không, không phải đâu.
Cháu chỉ… Khoan đã.
Bà quyết định không bán nhà hàng ạ?
Ra vậy. Mừng quá.
Họ gấp chứ bà có gấp đâu.
Bà cứ từ từ quyết định.
Giờ cháu rút rồi
nên mới nói vậy phải không?
Có sao đâu? Cháu rút rồi
nên cháu muốn nói gì cũng được.
Chà, cảm giác sảng khoái ghê.
Nhưng sao cháu lại đến để tạm biệt?
Cháu chuẩn bị đi xa à?
À, không phải vậy.
Chỉ là sẽ không dễ
để cháu đến đây thăm bà nữa.
Nên cháu muốn tạm biệt lần cuối.
Bà rất đặc biệt với cháu.
Dù cháu biết
cháu không đặc biệt với bà đến vậy.
Nhưng nhìn lại, cháu nhận ra
từ khi cháu đến Seoul,
bà là người duy nhất chấp nhận
con người thật sự của cháu,
bất kể học vấn của cháu
hay công việc cháu làm.
Thú thực, đã rất lâu rồi
cháu không làm quen người lạ.
Chúng ta có thể không phải bạn bè,
nhưng bà rất đặc biệt với cháu.
Cháu…
có biết người giám hộ người lớn
là gì không?
Người giám hộ ạ?
Bà chưa từng kể với cháu chuyện này.
Nhưng bà có một cậu con trai.
Bà có con trai ư?
Nó sống ở viện khá lâu rồi.
Vì tâm thần của nó không bình thường.
Bà cần người chăm sóc nó
nếu chẳng may bà có chuyện gì.
Chắc cháu cũng thấy rồi,
bà không có ai thân cận để nhờ cậy.
Nếu cháu đồng ý,
bà sẽ trả tiền để cháu
làm người giám hộ của nó.
Cháu cân nhắc nhé.
ĐƠN XIN THÔI VIỆC
Tôi xin lỗi chuyện hôm qua.
Tôi không biết người nhà của cô lại đến.
Cô Yu, ta nói chuyện một lát được không?
Cô Yu, cô không bận đúng không?
Đi với tôi một lát.
Vậy giờ tôi đi được chưa?
Ừ, đi đi.
Có chuyện gì vậy?
Anh nói cô ta sinh đôi với Mi Rae,
mà vân tay khớp.
Khớp à?
Cô Yu.
- Ta nói chuyện được chứ?
- Không, tôi…
Sẽ nhanh thôi.
Hôm qua có chuyện tôi chưa nói với cô.
Vài năm trước,
chị gái tôi đột ngột gọi cho tôi.
Chị ấy bắt đầu nói về công ty chị ấy,
nơi tôi chẳng biết gì.
Làm lại đi.
Chị ấy nói phải làm cả
công việc không do mình phụ trách,
nhưng các sếp cứ không ngừng
đưa ra yêu cầu vô lý.
Họ bảo chị ấy ép thanh tra ngoài
phải đánh giá tốt cho một công ty nọ.
Vậy nên…
Cô ấy đã tố giác.
Hãy bỏ qua chuyện cả hai ta đã biết.
Ba năm qua,
trong số tiền đảm bảo
KFMC trả cho các công ty tầm trung,
Đội Kế hoạch Chiến lược phụ trách 20 vụ,
và 60% trong số đó tập trung vào
một công ty duy nhất.
Là 60%.
Cô tin nổi không?
Công ty đó được chọn làm nhà thầu
dự án trụ sở mới
và chính là công ty
của họ hàng của CEO mới của chúng ta.
Công ty mà chị tôi vốn phải
ưu tiên "một cách tình nguyện".
Công ty Xây dựng Sihan.
Rõ ràng có chuyện gì đó.
Nhưng không ai chịu hành động.
Phải có người đặt vấn đề về chuyện này.
Và người đó là tôi?
Hôm qua anh nói hết rồi.
Nhưng cô đâu trực tiếp nghe tôi nói.
Cô đến trễ mà.
Dạo này đúng là cô rất lạ.
Cách cô cư xử gần đây
rất khác với cô mọi khi.
Tôi không ngờ cô lại có chị em sinh đôi.
Vậy…
anh định đe dọa tôi?
Công ty có lẽ sẽ có hứng thú
với việc em trai thu thập bí mật công ty
để trả thù cho chị mình,
hơn là lời đồn vô căn cứ
về hai chị em sinh đôi hoán đổi.
Nhưng cô đâu định nói với công ty.
Tôi cũng không định nói với họ.
Nếu chứng cứ chắc chắn tới vậy,
thì tự anh cũng có thể hành động.
Như cô vừa nói,
nếu tôi tham gia vào,
mọi người sẽ tập trung vào việc
em trai trả thù hơn là vấn đề chính.
Chỉ mình cô có thể làm việc này, cô Yu.
Có nhiều người, sao lại là tôi?
Anh biết công việc của tôi giờ ra sao.
Cô là người duy nhất đã làm chứng.
Đội Kế hoạch Chiến lược?
Họ đã thấy hết, nhưng họ làm ngơ.
Họ có muốn cũng không thể làm gì
vì mọi lời họ nói sẽ bị coi là nói dối.
Đây là cơ hội để chứng minh cô đã đúng.
Tôi không muốn chứng minh gì cả.
Tôi biết thời gian qua
rất khó khăn với cô, nhưng…
Không.
Anh không biết.
Cô biết tại sao họ bắt nạt cô không?
Họ làm vậy để che giấu tội lỗi.
Ta nên vạch trần họ
và buộc họ phải chịu hậu quả.
Cô không hận họ
vì những gì bắt cô trải qua?
Vì tôi trải qua rồi,
nên tôi mới nói thế này.
Dù chứng cứ có chắc chắn đến đâu,
công ty che đậy thì cũng vô ích.
- Đây là cuộc chiến không thể thắng.
- Ta có thể thua, nhưng…
Không thể để họ thắng mãi được.
Ta thắng hay thua tôi cũng mặc.
Tôi không muốn chiến đấu nữa.
Quá đủ rồi.
Tôi dám chắc Su Yeon cũng không muốn
em trai mình bị tổn thương.
Vậy tại sao cô giúp chị tôi?
Cô đâu giúp chỉ để chị ấy có thể thắng.
Cô giúp vì đó là việc đúng đắn nên làm.
Cô không giống lũ hèn đó!
Mi Rae, cô thật giỏi giang.
Thay mặt những người hèn nhát đó,
tôi muốn xin lỗi cô.
Cô thật sự là người dũng cảm, Mi Rae.
Tôi dũng cảm?
Không phải.
Tôi còn không có dũng khí
để làm người hèn nhát.
Phải.
Làm vậy là đúng.
Nhưng…
nếu tôi biết…
làm đúng mà mọi chuyện
lại trở nên khó khăn thế này…
thì tôi sẽ không bao giờ làm.
Tại sao tôi lại đứng ra chứ?
Tôi đâu có là gì.
Lẽ ra tôi không nên tham gia vào.
Tôi cứ nghĩ về nó
và hối hận.
Và tôi luôn phản bội Su Yeon.
Vậy nên…
mỗi ngày trôi qua…
tôi lại càng ghét bản thân hơn.
Không, giám đốc Yoon.
Đề nghị rất hấp dẫn, và tôi rất biết ơn.
Nhưng tôi vẫn còn
nhiều việc phải lo ở đây.
Tôi sẽ quyết định trong tuần này.
Vâng, tôi sẽ liên lạc.
CUỘC GỌI
GIÁM ĐỐC YOON SUNG JIN
CỘNG SỰ KINH DOANH
IL-LAM
Cộng sự của tôi đi đâu rồi?
Cô ấy đi từ nãy rồi.
Đi rồi?
Tôi bảo cô ấy cậu đang tìm người thay thế,
thế là cô ấy chạy luôn,
sợ bị kẹt với nông trại.
Sao lại nói chuyện đó?
Đã bảo là chưa chắc chắn mà.
Số máy quý khách vừa gọi
hiện đang tắt máy. Vui lòng…
TÔI CẦN GẶP CÔ NÓI CHUYỆN
Cô bảo muốn nói chuyện.
Sao lại không nhấc máy?
Có vấn đề gì à?
CỘNG SỰ KINH DOANH
Tôi sẽ ở Seoul một thời gian.
Bao giờ về tôi sẽ liên lạc.
Cô ấy đang ở Seoul?
Vậy là đủ nhỉ?
Nhắn tin cho ai vậy?
Chủ nông trại dâu ta gặp lần trước đó.
Từ giờ bọn em làm cùng nhau,
nên phải giữ liên lạc.
Em làm gì với anh ấy?
Làm nông.
Bao giờ em về, em sẽ thay thế Mi Rae.
Giờ em nên về thôi.
Về đâu?
Duson.
Em nên về đó, vì Mi Rae ở đây rồi.
- Tại sao?
- Ý anh sao là sao?
Em không thế chỗ chị ấy nữa,
em nên trở về chỗ của mình thôi.
Giờ em không thế chỗ chị ấy nữa
thì ở chỗ nào cũng không quan trọng.
Em có thể ở bất cứ đâu em muốn mà.
Đúng là vậy, nhưng…
Giờ em không có chỗ nào để ở ở Seoul,
không thể ở chỗ Mi Rae
vì hôm qua cãi nhau.
Vậy thì ở nhà anh đi.
Hả?
Nếu em về vì không có chỗ nào để ở
thì ngủ ở đây đi.
Nhưng ta…
Ta có thể…
làm…
vậy à?
Tại sao không?
Đừng nhầm kem đánh răng với sữa rửa mặt.
Có thêm khăn tắm ở đây, em dùng đi.
Được.
Sao? Em không muốn tắm à?
Không, em nên tắm chứ.
Phải tắm cho sạch sẽ chứ.
Em sẽ tắm.
Được rồi.
Tắm đi nhé.
Cảm ơn anh.
Mình chỉ ngủ lại thôi mà.
Đừng làm quá như vậy.
Cứ coi chỗ này là nhà nghỉ.
Khoan. Không được!
Đừng coi nó là nhà nghỉ.
- Dạ?
- Anh để quần áo thay ở cửa nhé.
Ôi, cảm ơn ạ. Dịch vụ ở đây tốt quá!
Đừng làm quá nữa đi. Thật là.
Anh đi đâu à?
Hả? Không.
- Em tắm xong chưa?
- Rồi.
Em ngủ ở đây à?
Không, em ngủ ở giường anh. Anh ngủ đây.
Anh nói mai có buổi phỏng vấn mà.
Anh nên ngủ ở giường cho thoải mái.
Vậy ai buồn ngủ
thì cứ lên giường ngủ trước.
Được.
Tóc em vẫn ướt.
Đây là tóc nối,
nên không có dầu xả nó sẽ bị rối.
Em kệ thế này chờ khô thôi.
Ừ nhỉ. Trước đây tóc em ngắn hơn một chút.
Ừ.
- Anh xem được không?
- Được.
Thú vị thật. Hóa ra họ nối như vậy.
Ừ…
Em sắp tháo hết rồi.
Lâu rồi em không để tóc dài.
Không hợp với em phải không?
Em xinh mà.
Kiểu tóc cũ của em cũng rất xinh.
Lúc tóc ngắn trông cũng xinh.
Chờ đã…
Anh đang nghĩ gì vậy?
Anh đang nghĩ gì ư?
Ý em là sao?
Bỏ đi.
Quên nó đi. Em xin lỗi.
Sao?
Em đang nghĩ gì vậy?
Sao? Em…
Đầu em đang nghĩ nhiều lắm,
em không biết bắt đầu từ đâu.
Nói hết cho anh đi.
À… Em có hậu đậu quá không?
Em có thê thảm quá không,
chẳng có gì mà cũng làm thế này?
Em không biết phải nín thở bao lâu nữa.
Có phải em làm anh mất hứng
vì kế hết mấy chuyện này không?
Sao giờ em lại nghĩ mấy chuyện này chứ?
Chắc em bị làm sao rồi.
Em không dừng nói được.
Em muốn thoải mái như anh kìa.
Mi Ji.
Anh có nên cho em biết anh nghĩ gì không?
"Có phải cô ấy ngủ lại đây vì mình bảo
chứ không phải vì cô ấy muốn?"
"Có thể xuất phát muộn nhất là mấy giờ
để bắt chuyến cuối về Duson?"
"Nên trải giường cho cô ấy lúc nào
là thích hợp nhất?"
"Mình nên ngồi trên ghế hay trên sàn?"
"Mình mà mặc áo ngắn tay
thì sẽ lộ sẹo,
mình có nên khoác gì không?"
Anh cứ khoác rồi cởi cái này ba lần rồi.
Trời…
Đồ ngốc.
Em không để ý mấy cái đó đâu.
Anh cũng không để ý mấy cái đó đâu.
Dù em đang nghĩ gì đi nữa…
Dù em có ngừng nói được hay không…
- Xem cái này chưa?
- Gì đây?
- Là thật à?
- Trời.
Là thật thì loạn rồi.
Thảm họa mất thôi.
Cô Yu.
Cô làm à?
Dạ?
Cái bài trên diễn đàn công ty
là cô viết à?
Anh nói gì vậy?
Vâng, sếp. Tôi vừa xem rồi.
Vâng.
CHÀO MỪNG YU MI RAE
DIỄN ĐÀN CÔNG TY ẨN DANH
ƯU ÁI CÔNG TY XÂY DỰNG SIHAN
SIHAN LÀ NHÀ THẦU CHO TRỤ SỞ MỚI CỦA KFMC
BÀI ĐĂNG ĐÃ ĐƯỢC XÓA BỞI QTV
CEO KIM JONG YEONG
Sao anh có thể để
nhân viên cấp dưới đăng bài thế này?
Xin lỗi sếp.
Nhưng chúng tôi đã xóa bài đăng ngay
và nó được đăng ẩn danh.
- Nên tính xác thực…
- Vấn đề không phải ở đó.
Nhờ bài đăng này mà người ta
sẽ nhớ đến Xây dựng Sihan!
Lỡ phóng viên biết tin
trước khi ta động thổ trụ sở mới?
Tôi sẽ đảm bảo chuyện đó
không xảy ra, thưa sếp.
Ta cần khởi công ngay
trước khi lớn chuyện.
Thu hồi đất sao rồi?
- Chào anh.
- Anh Lee.
Anh dám chắc chúng ta có thể
mua lại Nhà hàng Rosa chứ?
Đâu ai có thể đảm bảo chuyện gì 100%.
Tôi đang cố hết sức để tăng cơ hội.
anh đừng lo.
Bọn tôi không có thời gian…
Cho anh một tháng.
Nếu vẫn không mua được,
chúng tôi không chờ nữa.
LEE CHUNG GU
Vậy thì anh sẽ làm gì?
Công ty sẽ thuê hãng luật khác
phụ trách mọi mặt, không chỉ vụ này.
Anh biết công ty chúng tôi mỗi năm
trả cho Wongeun bao nhiêu chứ?
Giám đốc có quyền hạn làm vậy không?
Tôi không ra lệnh.
Mà CEO ra lệnh.
Không phải tôi đang đe dọa anh đâu.
Tôi đang xin anh giúp đó.
Hãy biến không thể thành có thể.
Số phận trụ sở mới năm trong tay anh.
Một tháng.
Vậy nghĩa là tôi phải mạo hiểm rồi.
Anh sẽ chấp nhận chứ?
Sao anh đăng bài đó?
Cô nói không muốn tham gia,
nên tôi tự hành động thôi.
Vậy nên anh nghĩ đăng bài ẩn danh
là hành động tốt nhất?
Nó bị xóa chỉ trong một ngày.
Anh nghĩ có thể
chiến đấu với công ty kiểu này ư?
Dừng lại đi trước khi anh bị kiện.
Không liên quan gì đến cô.
Không liên quan gì đến tôi?
Anh không để ý lúc nãy
người ta nghĩ là tôi đăng bài đó à?
Vậy nên tôi mới nói
tôi không muốn chiến đấu.
Người ta nói "Ta làm cùng nhau",
nhưng tôi vẫn phải chịu hết tội lỗi.
Có phải cô đăng bài đâu.
Tôi mới là người bị kiện, nên…
Cái đó…
không quan trọng với người ta.
Dù anh có bị kiện,
người ta vẫn sẽ nghi ngờ tôi
vì họ đã nghĩ tôi có khả năng làm vậy.
Chẳng ai quan tâm…
Sếp!
Mi Rae à, đằng này.
Chẳng ai quan tâm đến sự thật.
Chào đi. Đây là
hậu bối tôi cưng nhất trong đội.
Át chủ bài của bọn tôi.
Rất hân hạnh.
- Rất hân hạnh.
- Chào anh.
QUẢN LÝ CHO NAM HO
XÂY DỰNG SIHAN
Tôi định gọi lái xe hộ,
nhưng chắc tôi say quá nên mới gọi cô.
Xin lỗi nhé.
Mà cô cũng đến rồi, hay cứ vào xe tôi?
Tôi sẽ lái ạ.
Cô?
Tôi lái xe tốt lắm ạ. Để tôi chở anh về.
Được. Đi nào.
Anh cài dây an toàn đi.
Anh ơi?
Xin lỗi. Tôi tưởng anh đang ngủ nên…
Anh làm gì vậy?
Tôi tưởng cô cũng thích tôi.
Dạ?
Khoan đã, Mi Rae. À không, cô Yu!
Khoan đã.
Tôi…
chỉ ngưỡng mộ anh với tư cách hậu bối.
Tôi không có ý kia.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi say nên không nghĩ gì.
Khỉ thật.
Chắc tôi mất trí rồi.
Cứ đánh tôi đi.
Ừ, cô biết không?
Cứ đánh tôi cho đến khi cô thấy ổn hơn.
Anh đừng làm thế này.
Không, tôi…
Tôi…
Tôi phải làm gì
thì cô mới tha thứ cho tôi?
Cô muốn gì tôi cũng làm.
Ta…
coi như chuyện này chưa từng xảy ra đi.
Sao?
Tôi nói là
"coi như chuyện này chưa từng xảy ra".
Cô…
chắc chắn chứ?
Tôi không muốn vì chuyện này
mà mối quan hệ giữa chúng ta xấu đi.
Tôi chỉ muốn chúng ta tiếp tục là
đồng nghiệp tốt như vẫn làm thôi.
Ừ.
Tôi hiểu rồi. Làm vậy đi.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cảm ơn nhé.
Cô…
Cô Yu.
Cảm ơn cô, nhưng đừng làm vậy nữa.
Tôi thấy không thoải mái.
Dạ?
Này, anh sao vậy hả?
Sao anh lại cư xử như vậy?
Tôi muốn hỏi cô đó.
Tôi nghĩ tôi đang cư xử đúng.
Nếu anh cứ thế này…
thì mọi người sẽ nghĩ tôi kỳ quặc.
Nếu đây là vì chuyện lần trước,
ta đã đồng ý bỏ qua
và tiếp tục như bình thường mà.
Cô Yu.
Tôi có vợ rồi.
Người ta đang nhìn đấy.
Đừng đi quá giới hạn.
Cũng đừng gặp riêng thế này nữa.
Tôi là khách đầu tiên hôm nay à?
À, phải. Bà không phục vụ
khách đi một mình.
Vậy…
bà đã suy nghĩ chưa?
Nếu bà không thoải mái khi chỉ có hai ta,
hay là tôi gọi Ho Su?
Tại sao anh quay lại?
Tôi đã nói tôi không có ý định bán.
Tôi muốn cho bà cơ hội cuối.
Kiểu gì bà cũng phải bán thôi.
Nếu bà tình nguyện bán
thì ai cũng sẽ vui vẻ.
Ý anh là tôi mà không bán
thì anh sẽ cướp của tôi?
Chỉ có xã hội đen mới làm vậy.
Tôi thì chỉ tạo ra những tình huống
buộc bà phải bán thôi.
Tôi sẽ tiết lộ những bí mật bà muốn giấu,
cho người ta biết,
và quyết định bà có quyền
giữ nhà hàng này không.
Chà.
Tốt hơn đừng để đến nước đó.
Phải vậy thì bà mới có thể
tiếp tục bảo vệ thứ bà luôn bảo vệ.
Những thứ như… bí mật của bà
hay con trai bà ở Viện Tâm thần Seonham.
Sao anh biết chuyện đó?
Ai biết được?
Có khi xung quanh bà
đang có nhiều người giúp đỡ tôi.
Người giám hộ?
Đây.
VIỆN TÂM THẦN SEONHAM
Vậy…
tôi cho bà suy nghĩ đến mai.
Sao mà căng thẳng thế?
Đâu phải phỏng vấn chính thức.
Anh được giới thiệu mà?
Không biết. Anh cứ có dự cảm không lành.
Hay là anh từ chối?
Không ngờ anh cũng có lúc thế này đó.
Để em.
Trông anh đẹp rồi đó.
Giờ nó còn lệch hơn.
Hôm nay em có đi gặp bà Ro Sa không?
Có chứ.
Hôm nay em phải trả lời bà ấy mà.
Em quyết định thế nào?
- Em định nói thật với bà ấy à?
- Ừ.
Lỡ bà ấy nổi cáu thì sao?
Lỡ bà ấy gọi cho công ty
và tố cáo em với cảnh sát,
và em phải ngồi tù thì sao?
- Và em…
- Đừng đi xa thế.
Đừng lo quá. Cứ nhớ lời anh nói.
Phải có lý do thì bà ấy
mới nhờ em mà không thể nhờ anh.
Và em nói sự thật với bà ấy
vì muốn giúp bà ấy.
Lần trước bà ấy đã bỏ qua
chuyện em nói dối với Ji yun,
nên nếu em làm thế này để giúp,
bà ấy sẽ tha thứ, nhỉ?
Sự trung thực
là vũ khí tốt nhất của em đó, Mi Ji.
Anh nói đúng.
Trông anh thế nào?
Trông anh
giống người đã trượt phỏng vấn rồi.
Này, đừng sợ vậy.
Họ không tuyển anh thì họ thiệt.
Dù anh có trượt
cũng phải đợi gặp em rồi mới khóc nhé.
Em định nói anh sẽ trượt
bao nhiêu lần nữa?
Em đang cổ vũ anh mà.
Ho Su, cố lên!
Anh làm được! Tiến lên!
Vâng.
Tôi là Bae Gi Cheol. Mời cậu ngôif.
Bà ơi, cháu tới rồi.
Cháu…
Cháu đã suy nghĩ về việc giám hộ bà nói.
Nhưng…
có một chuyện
cháu muốn nói thật với bà trước.
Nói đi.
Cháu…
không phải là Yu Mi Rae.
Sao?
Cháu là em sinh đôi của chị ấy.
Có chuyện xảy ra
nên cháu đóng giả làm chị ấy.
Vậy cô gái đến đây lần trước đâu rồi?
Đó…
vẫn là cháu.
Từ lần đầu bà gặp đã là cháu rồi ạ.
Vậy thì sao?
Thế thôi à?
Còn gì để nói với tôi nữa không?
Dạ?
Nói gì…
Đi đi.
Đừng bao giờ quay lại đây nữa.
Bà ơi, bà giận à?
Cháu chỉ muốn giúp…
Còn gì để cô đào bới nữa mà giúp?
Gã luật sư đó bảo cô làm vậy à?
Luật sư?
Luật sư nào…
Cô định giả ngây giả ngô đến cùng à?
Làm sao gã luật sư biết con trai tôi ở đâu
nếu cô không nói ra?
Bà ơi, không phải cháu.
Cháu không nói chuyện đó với ai.
Vậy thì là ai?
Tôi chỉ tin mình cô nên đã nói cho cô.
Bà ơi…
Tôi đúng là đồ ngốc.
Qua bao nhiêu năm tháng như vậy…
mà tôi vẫn không có ai để dựa dẫm,
nên mới tin cô…
Cô đi đi.
Chấm dứt mấy lời nói dối ở đây đi.
Bà ơi.
Cháu thề cháu không nói dối
bất cứ chuyện gì khác.
Mỗi lần gặp bà, những gì cháu nói
và làm đều là thật lòng…
Bà ơi.
Tôi không quen cô.
Tôi còn không biết cô là ai!
Đi ra ngay đi!
Mi Ji, chắc anh làm tốt đó.
- Chuyện gì?
- Cuộc phỏng vấn đó.
Chắc anh được nhận rồi. Mai anh sẽ
ăn trưa với ban giám đốc.
Thật à?
Thấy chưa? Em đã bảo anh sẽ làm tốt mà.
Em nói đúng. Anh toàn lo không đâu.
Còn em? Em nói với bà ấy chưa?
Tất nhiên là rồi.
Thật à? Bà ấy nói sao?
Bà ấy rất ngạc nhiên,
nhưng rốt cuộc cũng ổn.
Tốt rồi.
Hôm nay cả hai ta đều lo lắng,
nhưng rốt cuộc cả hai đều ổn.
Hoan hô!
Bao giờ nộp đơn xin làm giám hộ?
Trước khi ra tòa…
Này, giờ chuyện đó không quan trọng.
Anh có công việc mới mà!
Đi ăn mừng thôi.
Nhưng chưa chắc chắn. Để mai rồi ăn mừng.
Không, ăn mừng hôm nay đi.
Ăn mừng thì cần gì đầu tiên nhỉ?
Mua bánh ga tô trước đi.
Ta nên mua cả pháo giấy và bóng bay.
Cả mũ ăn tiệc.
Tôi đã thấy lạ khi cô ta dễ dàng
đồng ý rút khỏi dự án.
Tôi đã bảo Mi Rae sẽ gây chuyện mà…
Nhưng ta vẫn chưa biết ai đăng bài đó mà.
Còn nhân viên nào
viết được bài đăng như vậy?
Ta nên chặn từ trong trứng nước.
Trước đó ta trì hoãn,
giờ phải ăn trái đắng đây.
Này.
Đuổi Mi Rae đi.
Sao? Nhưng…
- Làm sao tôi…
- Anh biết cách xử lý cô ta mà.
Ta phải hành động ngay,
không thể đứng nhìn đâu.
Chuyện này mà phức tạp hơn nữa,
anh cũng liên lụy còn gì?
Đây là bằng chứng
tôi thu thập được đến giờ.
Sao đưa tôi?
Tôi đã nói tôi sẽ không tham gia.
Vậy thì vứt nó đi.
Cô không dùng thì nó cũng vô ích thôi.
Sao chị cứ chạy trốn
trong khi không làm gì sai?
Ban đầu tôi không có ý định chạy trốn.
Tôi thực sự đã cố bám trụ.
Bám trụ lấy niềm tin mong manh rằng
ít ra thì tôi đã làm đúng.
Cô Yu?
Tôi từng làm ở đây.
Cô tưởng tôi sẽ không nghe được gì
về việc cô làm ở văn phòng?
Sao cô dám quyến rũ đàn ông có vợ!
Em làm gì vậy? Dừng lại đi.
Buông em ra. Anh toàn mềm lòng
nên cô ta mới không tỉnh ra đấy!
Thôi. Dừng lại đi.
KẺ PHÁ HOẠI GIA ĐÌNH BỊ TRỪNG PHẠT
NHÂN SỰ
Chúng ta là công ty đại chúng,
nên có trách nhiệm
duy trì ứng xử chuyên nghiệp.
Chúng tôi sẽ chỉ cảnh cáo lần này.
Nhưng xin đừng…
Tôi là nạn nhân mà sao lại bị phạt?
Với những vụ bạo hành,
các bên nên tự hòa giải.
Với vụ thế này,
cô không thể nói mình là nạn nhân…
Vụ thế này là thế nào?
Sao?
Không phải ngoại tình.
Mà là quấy rối tình dục.
Tôi là nạn nhân.
Vậy sao cô không tố giác
ngay khi sự việc xảy ra?
Ngay lúc đó, mầm mống hoài nghi
được gieo trong tôi.
Có phải tôi đã làm sai?
Lúc đó tôi không muốn làm lớn chuyện.
Chúng tôi đã hỏi
các thành viên trong đội cô.
Họ nói ngay cả sau vụ việc đó,
cô vẫn mua cà phê cho anh ta.
Sau vụ việc mà vẫn tiếp tục mua cà phê
cho người đã quấy rối cô
là không bình thường, đúng không?
Lúc đó tôi nghĩ tốt nhất là
duy trì mối quan hệ như bình thường…
Nhưng tôi nghe nói
hai người thường xuyên tăng ca cùng nhau
và cô còn đi nhờ xe.
Mọi người cũng nói
cô thân thiện với anh ta
hơn với đồng nghiệp khác.
Cô chắc chắn mình không có
quan hệ cá nhân nào với anh ta chứ?
Có thật là mình không làm gì sai?
Mình đã khiến anh ta hiểu nhầm ư?
Mình thật sự không làm gì
khiến mọi chuyện xảy ra như vậy ư?
Ôi, đừng lo. Không có gì phải lo đâu.
Cứ thoải mái đi.
Cô ta chỉ đang biến mình thành trò hề.
Được chứ?
Tôi có thật sự…
YU MI RAE
…là nạn nhân không?
VỤ QUẤY RỒI TÌNH DỤC
Xin lỗi tôi đến muộn.
Khi loạt câu hỏi công kích bắt đầu…
tôi đã phải chạy trốn.
Tôi không trả lời nổi câu hỏi nào.
Vì hơn ai hết,
tôi nghi ngờ chính mình.
CHÚC MỪNG CÔNG VIỆC MỚI
Còn em, Mi Ji?
Sống cuộc đời của chị xong
nên thấy mọi thứ dễ nhỉ?
Tôi không quen cô.
Tôi còn chẳng biết cô là ai!
Ho Su.
Ừ, Mi Ji à. Sao thế?
Tóc em…
Chắc em phải đi rồi.
Đi đâu vào giờ này?
Duson.
Sao lại gấp vậy?
Ở nhà có chuyện gì à?
Không có gì cả.
Chỉ là em không có lý do
để ở lại Seoul nữa.
Em có mà.
Em phải đăng ký làm người giám hộ và…
Em đã nói dối.
Em còn chưa thể
nói với bà ấy về việc giám hộ.
Bà Ro Sa…
đã…
rất tức giận.
Có lẽ vì bà ấy bị sốc thôi.
Bà ấy nói giờ chẳng biết em là ai.
Em không biết mình kỳ vọng gì nữa.
Tất cả đã bắt đầu với dối trá.
Mọi thứ đều là của Mi Rae.
Mọi thứ có thể thế này
vì em giả làm Mi Rae.
Em muốn trở về nơi em thuộc về.
Em không có lý do gì để ở đây nữa.
Mi Ji.
Em thuộc về nơi em chọn ở lại.
Ta có thể cùng nhau tìm lý do.
Em cũng muốn làm vậy, nhưng…
Không hiểu sao em cảm thấy
em không thuộc về nơi này.
Em cảm thấy như ở Seoul
không có chỗ nào dành cho em.
Vậy thì đi nào.
Ta sẽ đi ngay khi mặt trời mọc.
Cố ngủ một chút đến lúc đó nhé?
Mi Ji.
Làm gì thế? Sao không vào?
Cửa khóa à?
Không ạ, cháu chỉ…
Cháu không sao chứ?
Cãi nhau với mẹ à?
Sao cháu cãi mẹ được.
Còn không đánh lại mẹ cháu ấy chứ.
Cháu chỉ đang nhìn cánh cổng rồi
tự hỏi có phải nó luôn cũ thế này không.
À, cái đó à?
Sơn lại là trông như mới ngay.
Chắc lúc nào cháu phải sơn lại mới được,
dù sao cháu cũng sống ở đây mãi mà.
Chúc cô một ngày tốt lành.
Ừ, tạm biệt.
Dạ.
Mẹ, con về rồi.
Về sớm vậy. Mẹ tưởng con ở lại lâu hơn.
Không, con vừa về.
Mi Rae đi làm rồi,
con ở Seoul một mình thì biết làm gì?
Chà, ở đó nhiều người lắm,
làm hoa cả mắt.
Sao? Có chuyện gì à?
Không, sao con có chuyện gì được chứ?
Con vừa đi đâu về à?
Seoul.
Con đang hơi say xe
vì lâu rồi không ngồi xe buýt.
Con đi ngủ đây.
Đừng đánh thức con nhé.
NÔNG TRẠI DÂU
Xin lỗi. Tôi ở Seoul về.
Tôi nên làm cái gì trước?
Cô Mi Rae đi rồi hả?
Tôi làm thay chị ấy được không?
Tất nhiên. Tôi thuê cô
vì sơ yếu lý lịch của cô mà, Cô Seoul.
Tên tôi là Mi Ji.
Mi Ji.
Mi Ji. Tên bắt đầu quen rồi đó.
Đi nào, Mi Ji.
Được.
Ok Hui.
Nghe nói con bị thương. Có sao không?
Hai đứa đổi chỗ cho nhau ạ?
Sao?
Suốt thời gian qua Mi Rae
giả vờ là Mi Ji ạ? Mẹ có biết không?
- Mẹ có biết.
- Ok Hui.
Thôi khỏi đi.
Ok Hui.
Đừng…
Đừng mắng chúng nó.
Mẹ.
Mọi người nghĩ con là gì vậy?
Ok Hui…
Chắc cô Mi Rae đã quyết định
sẽ làm gì, vì cô ấy quay lại Seoul rồi.
Tôi không biết. Đó là việc của chị ấy.
Đâu phải cái gì chị ấy cũng kể với tôi.
Cảm giác trở lại thế nào?
Tệ lắm.
Vậy sao quay lại?
Cô nó thể ở lại Seoul mà.
Ở lại đó tôi còn thấy tệ hơn.
Tôi chẳng làm gì sai,
nhưng không hiểu sao tôi thấy bất an
và cần trở về.
Có lẽ số phận của tôi
là sống ở đây cả đời.
Cô có thấy vậy không?
Như một thiếu niên dạt nhà
ngủ nhờ hết nhà bạn này đến nhà bạn khác.
Tôi cũng hiểu cảm giác đó.
Chắc anh không hiểu đâu.
Anh đi du học và đã sống ở Seoul.
Ở Mỹ hay ở Seoul cũng chẳng quan trọng.
Người phải ở xa nơi họ quan tâm
sẽ cảm thấy vậy.
Giờ anh vẫn thấy vậy à?
Không còn nữa. Vì lý do khiến tôi
quan tâm đến nơi này đã ra đi rồi.
Đừng hiểu lầm. Ý tôi là ông tôi,
không phải cô Mi Rae.
Tôi nghĩ vấn đề là ở trái tim,
không phải số phận.
Vậy nên tôi không
dễ dàng mở lòng với người ta.
Bởi tôi có thể sẽ cảm thấy như
mình lại chạy trốn.
Trong những năm gần đây,
A&A tập trung vào tiếp cận không rào cản.
Chúng tôi không ngừng cải thiện
tòa nhà văn phòng,
cũng là hãng luật tích cực nhất
trong các hãng luật lớn
về các vụ lợi ích công.
Cậu có vẻ là người hoàn hảo
để đại diện cho
tôn chỉ của công ty chúng tôi, cậu Lee.
Tôi ư?
Ôi, hai người dừng lại được rồi đấy.
Tôi đã kể cho họ lý do cậu rời Wongeun,
có vẻ họ rất ấn tượng.
Tất nhiên rồi.
Cậu chống lại lệnh và dám bỏ Wongeun
để bảo vệ bên yếu hơn
chứ không phải thân chủ. Trời ơi.
Như phim vậy.
À, cái đó…
Mà tôi còn nghe luật sư tiền bối
cậu đối đầu là Lee Chung Gu.
Tôi nghe nhiều tin đồn về anh ta lắm.
Anh ta là người thế nào?
Thật ra tôi không nắm rõ tin đồn lắm…
Anh ta nổi tiếng xử lý các vụ nhạy cảm
và dùng khuyết tật làm bình phong.
Không hiểu sao tàn nhẫn với kẻ yếu
khi anh ta cũng thế?
Biết mà vẫn làm thì còn tệ hơn.
So với anh ta thì ta tử tế hơn,
nên tốt thôi.
Luật sư tiền bối và hậu bối
đều có khuyết tật,
đưa ra những lựa chọn trái ngược.
Câu chuyện rất hay.
Thưa anh.
Anh Lee không như vậy đâu.
Dù đôi khi anh ấy không quang minh,
nhưng không lấy khuyết tật làm bình phong.
Anh ấy không phải như vậy.
- Cái hai người họ đã nói…
- Và…
tôi cũng không như vậy.
Tôi không đứng ra giúp bên yếu.
Tôi chỉ không thể làm ngơ
khi thân chủ sai trái, nên thú thực
tôi không phù hợp để làm luật sư.
Công lý, khuyết tật…
Nếu anh đang tìm người
đại diện cho những thứ đó,
tôi e mình không
phù hợp với công việc này.
Nếu vậy,
nếu cậu không đại diện cho những thứ
như người yếu thế hay công lý,
thì cậu đại diện cho cái gì?
Có lẽ tôi chưa từng
thực sự nghĩ về chuyện đó.
Vậy thì nghĩ đi,
và nếu cậu muốn làm cho chúng tôi
thì gọi cho tôi.
Nghĩ lại thì có vẻ chúng tôi
mới là người bị phỏng vấn.
Tôi đi đây.
Con về rồi.
Mẹ, mẹ làm gì ở đây?
Lại đây. Ta cần nói chuyện.
Con làm việc mệt quá. Nói chuyện sau đi.
Mi Ji.
Con định coi mẹ là đồ ngốc đến bao giờ?
Mẹ biết con đã đổi chỗ cho Mi Rae.
Con có định nói với mẹ không?
Sao con lại trơ tráo thế?
Con nghĩ gì mà lại làm vậy?
Không có gì to tát đâu.
Bọn con đổi một chút cho vui thôi.
Cho vui?
Con nghĩ mẹ ngốc thật à?
Tại sao lại đổi?
Mi Rae gặp phải chuyện gì à?
Mi Rae không sao cả.
Và con không phá hỏng đời chị ấy.
Mẹ hài lòng chưa?
Mi Rae không phải kiểu sẽ làm theo lời con
khi mọi chuyện đều ổn đâu.
Đã có chuyện gì?
Ôi, kết thúc rồi mà!
Mẹ còn chẳng phân biệt được bọn con,
sao giờ phải làm quá vậy?
Con vừa nói gì?
Vì mẹ không phân biệt được hai đứa
nên coi mẹ là kẻ ngốc à?
Có coi mẹ là người thân không?
Bà ngoại nằm liệt giường mà còn biết,
tại sao mẹ lại không?
Hai đứa có coi mẹ là mẹ không?
Còn mẹ? Mẹ có coi con là con gái mẹ không?
Sao?
Lúc nào mẹ cũng Mi Rae.
Con cũng là con gái mẹ đó.
Sao mẹ không hỏi con có sao không?
Lúc con ở viện, mẹ tưởng
con là Mi Rae nên tử tế lắm.
Giờ mẹ biết hóa ra là Mi Ji nên ghét à?
Con đang nói cái gì vậy?
Cả hai đều là con gái mẹ…
Mẹ phân biệt đối xử mà.
Còn chẳng phân biệt nổi bọn con.
Con với Mi Rae có gì khác nhau đến thế?
Con còn chẳng mong được đối xử như nhau.
Sao mẹ không thử nhìn con một lần xem?
Này.
Con tưởng hồi bé bà ngoại thích mẹ à?
Từ nhỏ mẹ chỉ học được như thế,
con mong chờ mẹ sẽ làm được gì?
Làm sao mẹ biết cách làm bà mẹ tốt?
Mẹ chỉ không hiểu,
sao con không nói cho mẹ?
Mẹ cũng là con gái mà.
Mẹ có thể không biết cách làm bà mẹ tốt,
nhưng mẹ phải hiểu tâm trạng của con chứ.
Mẹ cũng từng mong bà ngoại
sẽ để ý đến mẹ mà.
Con muốn mẹ làm sao?
Con muốn mẹ cả ngày chỉ nhìn con à?
Bỏ đi. Con có nói được với mẹ gì đâu.
Này, con nói vậy là sao?
Mẹ không biết thì mới hỏi con.
Con muốn gì thì mẹ sẽ làm vậy.
Con bảo là bỏ đi.
Vì thế này nên con mới không muốn về đây.
Vậy thì ở lại Seoul đi, về làm gì?
Vì ở đây mẹ chỉ có một mình.
Con mà đi thì chỉ còn mình mẹ
chăm sóc bà ngoại.
Này.
Sao con lại lo chuyện đó?
Con không biết. Mối quan hệ
giữa chúng ta đâu tốt đến thế…
Con cũng bực chứ.
Con cũng muốn sống tự do,
không phải nghĩ đến những chuyện đó.
Nhưng con chẳng còn cách nào khác.
Mi Ji, không ai bảo con
phải lo những chuyện như vậy.
Trong mắt con mẹ có thể không giống mẹ,
nhưng sao con lại lo những chuyện như vậy?
Không thì ai lo?
Ngoài con ra còn ai lo nữa?
Con có thể không giỏi những việc khác,
nhưng con có thể ở đây.
Con có thể làm những việc khác mà.
Mẹ đã nói rất nhiều lần
con có thể làm tất cả.
Sao con cứ cố sống như mẹ vậy?
Sao con cứ biến mẹ thành
một bà mẹ tồi tệ vậy?
Sao mẹ lại khóc?
Con nên đi đi.
Đi đến chỗ con muốn và làm điều con muốn.
Mẹ sẽ ở đây, nên con đi đi, Mi Ji.
Sao con lại lo những chuyện như vậy
rồi để mẹ buồn thế này?
Đừng khóc.
Mẹ, con xin lỗi. Đừng khóc nữa.
Con xin lỗi.
- Mẹ.
- Mau đi đi.
Mẹ bảo con đi đi.
Đi chỗ nào con muốn.
Đừng lo về việc ở đây và cứ đi đi.
Giờ lại chuyện gì nữa?
Tôi phải nói bao lần…
Cô muốn đi gặp chị tôi không?
Ngay bây giờ.
Ta thật sự…
đang đi gặp Su Yeon ư?
Có chuyện tôi chưa nói với cô.
Cô có thể không gặp được chị tôi.
Sao?
Chị ấy ở trong phòng.
Nửa năm rồi chị ấy không ra khỏi phòng.
Nhưng có lẽ nếu cô đứng ngoài nói
chị ấy sẽ nghe được hết.
Chị.
Cô Yu tới rồi.
Hai người nói chuyện đi.
Cô Su Yeon, là tôi đây.
Mi Rae.
Cô đến sớm quá.
Hôm nay là buổi đầu của cô mà.
Tôi là Kim Su Yeon.
Sao cô lại ở đây?
Cô đã rời đi rồi thì nên
quên hết đi mà sống tiếp.
Có phải cô oán hận chuyện đó không?
Tôi đến để nói lần này tôi không thể giúp.
Cô hiểu mà.
Cuộc chiến này ta không thể thắng.
Nói thật, tôi còn không biết
vì sao tôi phải chiến đấu.
Tôi còn không lo nổi cho mình,
nên tôi chẳng muốn trừng phạt ai.
Tôi sợ và mệt mỏi.
Cô cũng ra đi vì sợ hãi và mệt mỏi.
Tôi hiểu, vậy nên…
Xin hãy hiểu cho tôi lần này.
Em trai cô đã rất vất vả.
Nhưng tôi đang làm hỏng tất cả.
Tôi xin lỗi.
Không.
Su Yeon?
Tôi là người làm hỏng tất cả.
Tôi rất xin lỗi, Mi Rae.
Tại sao…
cô lại xin lỗi?
Tôi chạy trốn một mình…
dù biết cô sẽ phải vất vả ra sao.
Tôi cũng tệ như họ thôi.
Vậy nên tôi rất xấu hổ,
và tôi xin lỗi.
Nhưng sao cô lại xin lỗi?
Sao cô phải xin lỗi?
Những người phải xin lỗi
còn không thèm xin lỗi.
Không.
Là lỗi của tôi.
Cô có lỗi gì?
Cô là nạn nhân.
Cô đã làm đúng,
sao phải ở đây hành hạ mình như vậy?
Cô không làm sai, sao phải thế này?
Về muộn vậy.
Tôi tưởng cô đổi chỗ ở rồi,
hóa ra vẫn sống ở đây.
Có gì mà anh phải tới tận đây gặp tôi?
Cô cứ tránh tôi nên tôi phải làm thế này.
Cho tôi vài phút được không?
Anh cần gì thì nói ở đây.
Tôi rất tiếc, nhưng tạm thời
cô chuyển đến chi nhánh Childal đi.
Chi nhánh Childal? Tại sao?
Còn tại sao nữa?
Cô rút khỏi dự án trụ sở mới
mà không thông báo trước.
Đây là dự án quan trọng,
nên có lẽ cấp trên không thể bỏ qua.
Anh nói gì vậy?
Anh nói anh sẽ lo mà.
Anh nói nếu tôi rút khỏi dự án,
anh sẽ đảm bảo tôi không bị phạt.
Chính anh đã nói vậy.
Nhưng nếu cô không rút lui…
HỨA KHÔNG CÓ HẬU QUẢ
XEM FILE GHI ÂM
…vì lo sẽ bị phạt,
thì tôi có thể chịu trách nhiệm
và xử lý giúp cô.
Đó là trước khi có bài đăng đó.
Cô đã cư xử
như thể sẽ im lặng bỏ qua chuyện này.
Vậy sao còn đăng bài đó?
Tôi không đăng bài đó.
Cô Yu.
Cô muốn tôi tin lời đó ư?
Cho dù cô không đăng,
thì cấp trên cũng nghĩ là tại cô rồi.
Nói thật, công ty đã sẵn sàng khởi kiện,
nhưng tôi đã thuyết phục họ
với điều kiện cô đến Childal.
Tôi không phải lý do
công ty không thể khởi kiện.
Cô vẫn chưa rút được bài học
từ chuyện Su Yeon.
Đừng đấu một trận không thể thắng.
Cô sẽ chỉ bị tổn thương thôi.
Tạm thời đến chi nhánh Childal đi.
Khi chuyện lắng xuống tôi sẽ giúp cô về.
Lúc đó tôi là đội trưởng rồi.
Tôi sẽ có quyền hạn chuyển cô về trụ sở.
Giống hệt lần trước.
Sao?
Ngày anh cố hôn tôi,
anh quỳ xuống xin tôi tha thứ
khi chỉ có hai chúng ta.
Rồi anh lại cư xử trước mọi người
như thể anh là nạn nhân.
Anh nghĩ tôi sẽ tin anh lần nữa ư?
Bỏ ra!
Bỏ ra! Đưa tôi!
KHÔNG LƯU
Này!
Chết tiệt.
Mi Rae, sao cô ngây thơ thế?
Bỏ ra! Đưa đây!
Chết tiệt.
Cô cứ bày đủ trò cô muốn đi,
nhưng không ai tin cô đâu.
Đây không phải trò chơi nói thật.
Đây là cuộc chiến danh tiếng.
- Bỏ ra!
- Cô vẫn không hiểu à?
Cô có cố làm gì
thì cũng không ai đứng về phía cô đâu.
Dù cô có làm gì,
cô cũng sẽ bị đổ mọi tội lỗi.
Không, tôi không làm gì sai.
Chết tiệt.
Này!
Đồ khốn!
Chết tiệt.
Đồ khốn, vì anh mà tôi…
- Mi Ji!
- Vì anh mà…
- Này, Mi Ji!
- Đồ khốn!
Chết tiệt.
Này, có sao không? Khoan đã.
- Thằng đểu!
- Này…
Này, đánh hắn thêm đi.
Thật là…
Không có ai đến đâu.
CẢNH SÁT CỦA NHÂN DÂN
Ho Su.
Tôi là luật sư của người bị tạm giữ.
Tôi ngồi được chứ?
Có luật sự đến thì có thay đổi được việc
cô bạo hành tôi không?
Tôi từ chối hòa giải.
Anh Park Sang Yeong từng bị cáo buộc
quấy rối tình dục cô Yu Mi Rae ở công ty.
Chính anh ta lại đến nhà,
nắm cổ tay và đe dọa cô ấy.
Đây không phải bạo hành
mà là giải cứu chứ?
Này, anh kia.
Tôi tin hành động của cô Yu Mi Ji
là hợp pháp và chính đáng.
Anh từng bị cáo buộc à?
Không, cáo buộc đó không đúng.
Cô ta cáo buộc người vô tội
quấy rối tình dục
nhưng còn chẳng theo vụ đó
mà bỏ dở giữa chừng.
Có đúng không?
Lần này tôi sẽ không bỏ.
Tôi muốn khởi kiện
anh Park vì quấy rối tình dục và phỉ báng.
Lỗ hổng do sự nghi ngờ bản thân để lại
bắt đầu được lấp đầy bởi dũng khí.
Sao cảm giác lại như
mình trốn nhà nữa nhỉ?
Với dũng khí đó, tôi lê bước…
SEOUL
TRUNG HỌC DUSON
…đến trước nỗi sợ tôi từng đối mặt,
nỗi sợ tôi đã biết quá rõ.
MỘT TIẾNG 58 PHÚT
119 KM
Vâng. Bà đã quyết định chưa?
Dù ở cuối trận chiến có gì đi nữa…
Tôi không có ý định bán.
Vậy là bà quyết định vậy.
Tôi hiểu rồi.
Ta sẽ gặp lại ở một nơi khác.
Vâng, phóng viên Im.
Tôi gửi email ngay đây.
Cái này hơi gấp, nên mai đăng bài nhé.
NGƯỜI PHỤ NỮ CƯỚP CUỘC ĐỜI CỦA BẠN
HÃNG LUẬT WONGEUN
LEE CHUNG GU
Cảm ơn vì luôn giúp tôi.
Vâng.
HỘP THƯ ĐẾN CÔNG TY
GỬI
TẢI LÊN TẬP TIN ĐÍNH KÈM
EMAIL ĐÃ ĐƯỢC GỬI ĐI
YU MI RAE
Tôi sẽ làm theo
tốc độ và phương thức của tôi.
Tôi không muốn thua trận chiến
tôi đã từng thua.
Cô ta vừa cười khẩy à?
Nhà hàng, tài sản
và đứa con trai duy nhất.
Tất cả nên trở về
với chủ sở hữu đích thực.
Trong đó có ai không?
Là vi phạm luật quyền riêng tư.
Giờ không phải lúc lo về luật pháp.
Đâu phải ai cũng có thể nhờ giúp đỡ.
Tìm thấy cô rồi.
Anh Se Jin?
Hóa ra bình thường trông cô thế này.
Đi nào. Ta không có nhiều thời gian.
Biên dịch: Ngọc Thanh